potrebbe passare, ma è per sempre. non saranno più gli stessi dopo E la zuppa del giorno è Crema di Abito di Armani: Cena per due in un ottimo ristorante: 300. La sua faccia quando la sorprendi con : non ha prezzo. Il gusto più estremo che abbiate mai provato! Preparatevi per Estathè al gusto Siete a corto di energia? A volte vi sembra che tutto il mondo sia? Xanax è la risposta! Non dimenticatevi! A partire da questa settimana, il Casual Friday diventerà ufficialmente " Friday". Preparatevi per il film dell'estate! Un poliziotto gioca secondo le regole, ma all'altro interessa solo una cosa: La giornata peggiore di sempre. Hashtag # Ascoltate la mia voce, mortali! Sono il Dio, e non tollererò! Mi aiuti dottore, ho dentro il culo! Qui nell'istituto dei Bambini Prodigio, lasciamo che gli studenti esplorino alla loro maniera. Ciao MTV! Mi chiamo Jessica, vengo da Rimini, adoro, e mi piace divertirmi in compagnia! Salve, sono Giorgio dalla contabilità. Abbiamo notato una spesa di 1200 per " ", può spiegare? Non per vantarmi, ma mi chiamano il Michael Jordan dei Nel suo famoso messaggio di addio, George Washington mise in guardia gli Americani sui pericoli di Nel suo nuovo film d'azione, Jackie Chan deve difendersi dai ninja mentre si occupa di È dura quando fai una via spericolata. Ecco perché non esco mai di casa senza Da oggi in libreria "Il coraggio di " Un libro di Barack Obama. I sintomi del paziente sono Probabilmente il risultato di

Wooooow, Dio quanto amo Beh, se va bene per, allora va bene anche per me. Cosa hai da dire a tua discolpa, Chanel? E' la terza volta che finisci dal preside per Cos'è che me l'ha fatto ammosciare? Cosa rende le cose imbarazzanti durante la sauna? Sono completamente al verde a causa di Tua madre è talmente grassa che è come! Mi faccio il culo tutto il giorno per la mia famiglia, e quando torno a casa devo trovare!? Seguo delle tappe precise. Primo appuntamento, cena. Secondo appuntamento, bacio. Terzo appuntamento, Quando eravamo piccoli giocavamo a Cowboy e Questa è l'america. Senza il duro lavoro, non puoi avere successo. Non importa se sei nero, bianco, viola o Non crederai mai a questi 15 ridicoli errori nelle riprese televisive di! Giacomo era un ragazzo solitario, ma quando ha scoperto una porta segreta in soffitta, ha incontrato un magico nuovo amico: Non ti preoccupare, figliolo, col tempo passa tutto. Ho convissuto con per 20 anni. Mio nonno si è fatto strada da solo. Quando è arrivato in questo paese, tutto quello che possedeva erano le scarpe che aveva ai piedi e Dietro ogni grande uomo ci sono Non sei solo. Milioni di persone ogni giorno fanno i conti con Dubai vi aspetta! Potrete rilassarvi nelle nostre celebri spa, avere un assaggio della vita notturna o semplicemente stare a bordo piscina e godervi "Questa è pazzia!" "No. QUESTA È!". Ascolta Gary, tu mi piaci. Ma se vuoi l'ufficio migliore, dovrai mostrarmi

Sono stato nel deserto e ho preso il peyote. A quanto pare, il mio animale guida è Come desidera le ali di pollo? Delicate, piccanti, oppure con? Le sei cose senza cui non potrei vivere: ossigeno, Facebook, cioccolato, Netflix, i miei amici e, ahahah! Perchè non fai più l'amore con me? È per via di? La pubertà è un momento di cambiamenti. Ti cresceranno peli in posti nuovi. Potresti anche sviluppare interesse per E' completamente normale. Mi dispiace, signora Zhang, ma non c'era nulla che potessimo fare. Alle 4.15 di questa mattina, suo figlio è morto per Sono Miss Molise, e se potessi rendere il mondo migliore cambiando una sola cosa, eliminerei Stanotte faremo sesso. E dopo, se vorrai, anche un po' di Tutti insieme uniamo le mani e chiudiamo gli occhi. Lo sentite? E' la presenza di nella stanza. Per diventare un vero guerriero Yanomamo, devi dimostrare di saper resistere a senza metterti a piangere. Il sottoscritto, lo Zar delle Carte, si può descrivere in modo semplice con una frase: