Prima di concorrere alla presidenza, devo distruggere tutte le prove del mio coinvolgimento con Prossimamente su Rai Sport 2: i mondiali di Qual è il miglior amico di una ragazza? Qual è il mio potere segreto? Qual è il mio rimedio per? Senza dubbio! Qual è il trucco per ravvivare una festa? Qual è il vizio segreto di Batman? Qual è la cosa più emo? Qual è la cosa più incrostata? Qual è la nuova dieta del momento? Qual è un regalo che andrà oltre le aspettative? Quale sarà la prossima coppia di supereroi? Quale sarà la prossima sorpresa dell Happy Meal? Quando il faraone rimase impassibile, Mosè scatenò la piaga di Quando ne capisci il succo, è semplicemente Quando nient altro funziona, posso sempre masturbarmi con Quando sarò il capo del governo creerò il Ministero di Quando sarò milionario erigerò una statua di 30 metri per commemorare Quando sono andato in bagno, cosa è uscito dal mio didietro? Questo mese su Donna Moderna: "Riaccendi la passione con ".

Recenti studi hanno mostrato che topi di laboratorio impiegano il 50% in meno per uscire da un labirinto se sono stati esposti a Se Dio non avesse voluto che noi apprezzassimo, non ci avrebbe dato Senza, tutto quello che avevamo era Solo due cose nella vita sono certe: la morte e Sono passato da a, tutto grazie a Stasera a Report: quello che non sai su potrebbe ucciderti. Tra 1000 anni, quando le banconote saranno un lontano ricordo, sarà la nostra moneta. Tutti a terra e non si farà male nessuno! Siamo qui per! Un colloquio di lavoro di successo inizia con una solida stretta di mano e finisce con Un tribunale internazionale ha giudicato colpevole per Una cena a lume di candela non sarebbe completa senza Voci di corridoio dicono che il piatto preferito di Vladimir Putin sia farcito con Le due di notte nella città che non dorme mai. La porta si apre, due gambe lunghissime entrano. Qualcosa nei suoi occhi mi dice che sta cercando Avventura. Storie d'amore. La Paramount Pictures presenta " ". Ok ragazzi, la confraternita è stata radiata, e le gnocche sono tutte alla Gamma Fi. E' ora di dare inizio all'operazione _ Quando sarò Re, come terrò in riga i miei sudditi? Caro Leader Kim Jong-Un, il nostro villaggio rende gloria alla vostra infinita saggezza con l'umile offerta di. Lasciatemi in pace! Sono preso da in questo momento. Ogni passo verso mi rende un po' più vicino a Dimentica tutto quello che sai su, perchè ora gli abbiamo messo il turbo con!

Tesoro, ho un nuovo gioco piccante che voglio provare stasera... Tu puoi essere, e io sarò Come compenso il mio minuscolo pene? Io sono diventato, il distruttore di! Sono piuttosto sicuro di essere fatto, perchè sono completamente intrippato da! Mi dispiace signore, ma nel nostro circolo non ammettiamo Se non si può gestire, sarebbe opportuno tenersi alla larga da. In cambio della mia anima, il Diavolo mi aveva promesso, ma tutto ciò che ho avuto è stato In principio era E poi il signore disse, "Sia fatta!". È in agguato nella notte. È affamato di sangue. Quest'estate, nessuno si salverà da Amico, ne ho le palle piene di Il libro del mese di Daria Bignardi è " per : una storia di speranza". Ho visto un uomo che moriva per amore; ne ho visto un altro che più lacrime non ha. Nessun coltello mai, ti può ferir di più di I giapponesi hanno sviluppato una versione più piccola e più efficiente di. Sono gli anni d'oro della mia vita. Sono giovane, bello e muoio dalla voglia di L'album dell'anno è " ", di Non abbiamo mai trovato, ma provandoci abbiamo imparato tanto su L'ultimo film di Wes Anderson è la storia di un ragazzino precoce che impara a convivere con Che cosa è divertente fino a che non diventa imbarazzante? Ragazzi, ieri sera ho visto un film assurdo. All'inizio ci sono, e poi prosegue con della roba su E poi finisce con Avete visto la donna barbuta! Avete visto l'anello infuocato! E ora, signore e signori, puntate lo sguardo su!

potrebbe passare, ma è per sempre. non saranno più gli stessi dopo E la zuppa del giorno è Crema di Abito di Armani: Cena per due in un ottimo ristorante: 300. La sua faccia quando la sorprendi con : non ha prezzo. Il gusto più estremo che abbiate mai provato! Preparatevi per Estathè al gusto Siete a corto di energia? A volte vi sembra che tutto il mondo sia? Xanax è la risposta! Non dimenticatevi! A partire da questa settimana, il Casual Friday diventerà ufficialmente " Friday". Preparatevi per il film dell'estate! Un poliziotto gioca secondo le regole, ma all'altro interessa solo una cosa: La giornata peggiore di sempre. Hashtag # Ascoltate la mia voce, mortali! Sono il Dio, e non tollererò! Mi aiuti dottore, ho dentro il culo! Qui nell'istituto dei Bambini Prodigio, lasciamo che gli studenti esplorino alla loro maniera. Ciao MTV! Mi chiamo Jessica, vengo da Rimini, adoro, e mi piace divertirmi in compagnia! Salve, sono Giorgio dalla contabilità. Abbiamo notato una spesa di 1200 per " ", può spiegare? Non per vantarmi, ma mi chiamano il Michael Jordan dei Nel suo famoso messaggio di addio, George Washington mise in guardia gli Americani sui pericoli di Nel suo nuovo film d'azione, Jackie Chan deve difendersi dai ninja mentre si occupa di È dura quando fai una via spericolata. Ecco perché non esco mai di casa senza Da oggi in libreria "Il coraggio di " Un libro di Barack Obama. I sintomi del paziente sono Probabilmente il risultato di

Wooooow, Dio quanto amo Beh, se va bene per, allora va bene anche per me. Cosa hai da dire a tua discolpa, Chanel? E' la terza volta che finisci dal preside per Cos'è che me l'ha fatto ammosciare? Cosa rende le cose imbarazzanti durante la sauna? Sono completamente al verde a causa di Tua madre è talmente grassa che è come! Mi faccio il culo tutto il giorno per la mia famiglia, e quando torno a casa devo trovare!? Seguo delle tappe precise. Primo appuntamento, cena. Secondo appuntamento, bacio. Terzo appuntamento, Quando eravamo piccoli giocavamo a Cowboy e Questa è l'america. Senza il duro lavoro, non puoi avere successo. Non importa se sei nero, bianco, viola o Non crederai mai a questi 15 ridicoli errori nelle riprese televisive di! Giacomo era un ragazzo solitario, ma quando ha scoperto una porta segreta in soffitta, ha incontrato un magico nuovo amico: Non ti preoccupare, figliolo, col tempo passa tutto. Ho convissuto con per 20 anni. Mio nonno si è fatto strada da solo. Quando è arrivato in questo paese, tutto quello che possedeva erano le scarpe che aveva ai piedi e Dietro ogni grande uomo ci sono Non sei solo. Milioni di persone ogni giorno fanno i conti con Dubai vi aspetta! Potrete rilassarvi nelle nostre celebri spa, avere un assaggio della vita notturna o semplicemente stare a bordo piscina e godervi "Questa è pazzia!" "No. QUESTA È!". Ascolta Gary, tu mi piaci. Ma se vuoi l'ufficio migliore, dovrai mostrarmi

Sono stato nel deserto e ho preso il peyote. A quanto pare, il mio animale guida è Come desidera le ali di pollo? Delicate, piccanti, oppure con? Le sei cose senza cui non potrei vivere: ossigeno, Facebook, cioccolato, Netflix, i miei amici e, ahahah! Perchè non fai più l'amore con me? È per via di? La pubertà è un momento di cambiamenti. Ti cresceranno peli in posti nuovi. Potresti anche sviluppare interesse per E' completamente normale. Mi dispiace, signora Zhang, ma non c'era nulla che potessimo fare. Alle 4.15 di questa mattina, suo figlio è morto per Sono Miss Molise, e se potessi rendere il mondo migliore cambiando una sola cosa, eliminerei Stanotte faremo sesso. E dopo, se vorrai, anche un po' di Tutti insieme uniamo le mani e chiudiamo gli occhi. Lo sentite? E' la presenza di nella stanza. Per diventare un vero guerriero Yanomamo, devi dimostrare di saper resistere a senza metterti a piangere. Il sottoscritto, lo Zar delle Carte, si può descrivere in modo semplice con una frase:

: testato dai bambini, approvato dalle mamme. : buono fino all ultima goccia.? C è un applicazione per quello. Così mantengo viva la mia relazione. Dammi il cinque fratello! È così che voglio morire. È una trappola! Ore di divertimento. Facile da usare. Perfetto per! Una meraviglia in teoria, un po complicato nella pratica. Uno tira l altro! + = è una cattiva strada che porta a sarebbe terribilmente incompleto senza... e l avrei scampata, se non fosse stato per A cosa rinuncio per la quaresima? A scuola non mi sono mai realmente inserito finchè non ho scoperto il club di Abbiamo conteggiato i voti, la nuova mascotte scolastica è Alcuni membri del Rotary Club stanno pagando migliaia di Euro per provare Amarti è facile perchè sei Anzichè carbone, Babbo Natale ai bambini cattivi ora porta

Ascolta, figliolo. Se vuoi non ti fermerò, ma stai lontano da Bevo per dimenticare Cara TopGirl, ho difficoltà con e vorrei qualche consiglio. Che cosa ha complicato la vita al campo nudisti? Che cosa ha fermato l orgia? Che cosa ha paracadutato l Italia ai bambini afghani? Chi controlla, controlla il mondo. Chiama i responsabili delle risorse umane, nessuno dovrebbe subire sul lavoro. Come abitudine, Mike Bongiorno dedicava sempre 15 minuti al giorno a Con abbastanza tempo e impegno, si trasforma in Cos è che mia nonna troverebbe allarmante ma nello stesso tempo anche stranamente affascinante? Cos è questa macchia sul mio divano? Cos è questo odore? Cos è questo rumore? Cosa aiuterebbe Mario Monti a rilassarsi? Cosa fece finire la mia passata relazione? Cosa ho portato a casa dal Messico? Cosa mi crea flatulenze incontrollabili? Cosa mi lascia dolorante dappertutto? Cosa mi rende così appiccicoso?

Cosa mi rende insonne? Cosa mi scalderà durante il lungo gelido inverno? Cosa mi stanno tenendo nascosto i miei genitori? Cosa migliora con l età? Cosa non vuoi trovare nel tuo cibo cinese? Cosa piace a Silvio Berlusconi? Cosa posso portare nel passato per convincere tutti di essere un potente stregone? Cosa sarà disponibile a volontà in paradiso? Cosa si mangia Vin Diesel per cena? Cosa ti permette di portarti a letto una ragazza con assoluta certezza? Cosa usano gli insegnanti per ispirare al successo i ragazzi? Così è come il mondo finirà, non con una esplosione ma con Da contratto, Morgan non si esibisce senza nel suo camerino. Di cosa odorano le persone anziane? Discovery Channel presenta, la storia di Dopo essere svenuto al capodanno, sono stato svegliato da Dopo il terremoto, Lapo Elkann ha portato alle vittime. Dopo mesi di dibattito, il Partito Democratico concorda solo sulla necessità di Dopo mesi di pratica con, penso di essere finalmente pronto per Durante il sesso, mi piace pensare a

Durante il sottovalutato Periodo Marrone di Picasso, egli produsse centinaia di opere su Durante la sua crisi di mezza età, mio padre passò molto tempo su È un peccato che i bambini di oggi si dedichino a Ero in preda agli acidi quando diventò Finalmente! Un servizio che porta a domicilio. Gentile signore, ci dispiace informarla che l ufficio per ha respinto la sua richiesta su Gesù è Giorgio Mastrota ora vi presenterà Gira voce che a San Vittore si possano barattare 200 sigarette per Girano voci che al Vaticano ci sia una stanza segreta per Gli antropologi hanno recentemente scoperto una tribù primitiva che venera Guerra! Qual è il suo lato positivo? Hai problemi con? Prova con! Hey bellezza, vieni a casa mia, ti mostrerò. Ho imparato che non puoi confortare un amico depresso con Ho passato tutta la vita a lavorare per, solo per vedere tutto rovinato da Ho un sacco di problemi, ma non con I soldi non compreranno l amore, ma possono comprarmi Il governo socialista Scandinavo ha dichiarato come basilare diritto dell umanità l accesso a Il mio insegnante di ginnastica è stato licenziato per aver aggiunto alla corsa a ostacoli.

Il mio nuovo pornodivo preferito è Efisio " " Cuccureddu. Il premio della critica per va a Il prossimo romanzo di J. K. Rowling: Harry Potter e la camera di In questa puntata, Bear Grylls deve sopravvivere nella foresta amazzonica con solamente In sostanza, può essere un buon sostituto per In un mondo rovinato da, il nostro unico sollievo è In un tentativo di raggiungere un maggiore pubblico, il Museo di Storia Naturale apre una mostra interattiva su Inventa un Haiku. L appuntamento al buio stava andando orribilmente finchè non scoprimmo che a entrambi piace La CIA ora interroga i prigionieri sottoponendoli ripetutamente a La FIFA ha bandito perchè dopante. La gita scolastica fu completamente rovinata da La guarigione è iniziata quando ho iniziato a frequentare un gruppo di sostegno per vittime di La medicina alternativa sta proponendo i poteri curativi di La mia vita è vincolata a un circolo vizioso di e La nuove norma sulla sicurezza aerea ora proibisce sugli aerei. La scienza non spiegherà mai l origine di La vita dei nativi Americani cambiò quando i coloni li introdussero a Ma prima di ucciderla, Sig. Bond, devo mostrarle Mentre gli Stati Uniti e la Russia gareggiavano per la conquista della luna, il Messico ha investito milioni di pesos per

Mi scusi professore, non ho potuto fare i compiti a causa di Mia mamma è impazzita quando nella cronologia del mio browser ha visto com. Nei suoi ultimi giorni, Michael Jackson faceva spesso pensieri su Nel futuro, gli storici concorderanno che il nostro declino è iniziato con Nel nuovo film della Disney, Hannah Montana per la prima volta si scontra con Nel settimo girone infernale, i peccatori devono subire per l eternità. Nel suo nuovo tentativo di promuovere il turismo, la città di Milano dichiara di essersi liberata di Nel suo ultimo album, Jovanotti fa rap sopra il suono di Nel suo ultimo spettacolo, il Mago Casanova deve scappare da Nella nuova serie dell Isola dei Famosi le celebrità vivranno con Nella prossima puntata di Rai Educational: Come parlare a tuo figlio di Non avevo mai pienamente compreso finchè non ho conosciuto Non hai realmente vissuto finchè non provi e insieme. Non so con quali armi sarà combattuta la terza Guerra Mondiale, ma la quarta sarà combattuta con Non sono come voi, sono troppo ricco e impegnato per Ogni Natale mio zio si ubriaca e ci racconta la sua storia riguardo Parla il capitano. Allacciate le cinture e preparatevi per Passo 1: Passo 2: Passo 3: Guadagno! Per il mio prossimo trucco, tirerò fuori da Presto in tutti i teatri:, il Musical.

Prima di concorrere alla presidenza, devo distruggere tutte le prove del mio coinvolgimento con Prossimamente su Rai Sport 2: i mondiali di Qual è il miglior amico di una ragazza? Qual è il mio potere segreto? Qual è il mio rimedio per? Senza dubbio! Qual è il trucco per ravvivare una festa? Qual è il vizio segreto di Batman? Qual è la cosa più emo? Qual è la cosa più incrostata? Qual è la nuova dieta del momento? Qual è un regalo che andrà oltre le aspettative? Quale sarà la prossima coppia di supereroi? Quale sarà la prossima sorpresa dell Happy Meal? Quando il faraone rimase impassibile, Mosè scatenò la piaga di Quando ne capisci il succo, è semplicemente Quando nient altro funziona, posso sempre masturbarmi con Quando sarò il capo del governo creerò il Ministero di Quando sarò milionario erigerò una statua di 30 metri per commemorare Quando sono andato in bagno, cosa è uscito dal mio didietro? Questo mese su Donna Moderna: "Riaccendi la passione con ".

Recenti studi hanno mostrato che topi di laboratorio impiegano il 50% in meno per uscire da un labirinto se sono stati esposti a Se Dio non avesse voluto che noi apprezzassimo, non ci avrebbe dato Senza, tutto quello che avevamo era Solo due cose nella vita sono certe: la morte e Sono passato da a, tutto grazie a Stasera a Report: quello che non sai su potrebbe ucciderti. Tra 1000 anni, quando le banconote saranno un lontano ricordo, sarà la nostra moneta. Tutti a terra e non si farà male nessuno! Siamo qui per! Un colloquio di lavoro di successo inizia con una solida stretta di mano e finisce con Un tribunale internazionale ha giudicato colpevole per Una cena a lume di candela non sarebbe completa senza Voci di corridoio dicono che il piatto preferito di Vladimir Putin sia farcito con Le due di notte nella città che non dorme mai. La porta si apre, due gambe lunghissime entrano. Qualcosa nei suoi occhi mi dice che sta cercando Avventura. Storie d'amore. La Paramount Pictures presenta " ". Ok ragazzi, la confraternita è stata radiata, e le gnocche sono tutte alla Gamma Fi. E' ora di dare inizio all'operazione _ Quando sarò Re, come terrò in riga i miei sudditi? Caro Leader Kim Jong-Un, il nostro villaggio rende gloria alla vostra infinita saggezza con l'umile offerta di. Lasciatemi in pace! Sono preso da in questo momento. Ogni passo verso mi rende un po' più vicino a Dimentica tutto quello che sai su, perchè ora gli abbiamo messo il turbo con!

Tesoro, ho un nuovo gioco piccante che voglio provare stasera... Tu puoi essere, e io sarò Come compenso il mio minuscolo pene? Io sono diventato, il distruttore di! Sono piuttosto sicuro di essere fatto, perchè sono completamente intrippato da! Mi dispiace signore, ma nel nostro circolo non ammettiamo Se non si può gestire, sarebbe opportuno tenersi alla larga da. In cambio della mia anima, il Diavolo mi aveva promesso, ma tutto ciò che ho avuto è stato In principio era E poi il signore disse, "Sia fatta!". È in agguato nella notte. È affamato di sangue. Quest'estate, nessuno si salverà da Amico, ne ho le palle piene di Il libro del mese di Daria Bignardi è " per : una storia di speranza". Ho visto un uomo che moriva per amore; ne ho visto un altro che più lacrime non ha. Nessun coltello mai, ti può ferir di più di I giapponesi hanno sviluppato una versione più piccola e più efficiente di. Sono gli anni d'oro della mia vita. Sono giovane, bello e muoio dalla voglia di L'album dell'anno è " ", di Non abbiamo mai trovato, ma provandoci abbiamo imparato tanto su L'ultimo film di Wes Anderson è la storia di un ragazzino precoce che impara a convivere con Che cosa è divertente fino a che non diventa imbarazzante? Ragazzi, ieri sera ho visto un film assurdo. All'inizio ci sono, e poi prosegue con della roba su E poi finisce con Avete visto la donna barbuta! Avete visto l'anello infuocato! E ora, signore e signori, puntate lo sguardo su!